[NHẠC - BÀI HÁT SAHAJA - Maharashtra Desha]
[NHẠC - BÀI HÁT SAHAJA - Maharashtra Desha ]
[NHẠC - BÀI HÁT SAHAJA- Maharashtra Desha ]
[NHẠC - BÀI HÁT SAHAJA - Maharashtra Desha]
[NHẠC - BÀI HÁT SAHAJA - Maharashtra Desha ]
[NHẠC - BÀI HÁT SAHAJA - Saat Janam Jo]
[TIẾNG VỖ TAY]
[NHẠC - BÀI HÁT SAHAJA]
[Hành giả Sahaja - Người dẫn chương trình - Tiếng Ý]
[S.Yogi - Presenter - Italian]
[TIẾNG VỖ TAY CHÀO MỪNG SHRI MATAJI]
Hành giả Sahaja: Xin mời tất cả các hành giả Sahaja đi ra phía ngoài và
để người dân địa phương vào bên trong [KHÔNG RÕ] để đón nhận.
[S.Yogi - Presenter - Italian]
Shri Mataji: Các quý bà này có thể vào. Vào [KHÔNG RÕ] từ đây
Hành giả Sahaja: Các hành giả Sahaja, xin mời ngồi vào giữa.
Tất cả các hành giả Sahaja có thể ngồi vào giữa; Đặc biệt là những người đang ở bên ngoài.
Các bạn không cần phải đứng, các bạn có thể ngồi. Ở đây cũng có chỗ.
Hành giả Sahaja: [Presenter - Italian]
Xin vui lòng không chụp ảnh trong khi Shri Mataji thuyết giảng. Cuối buổi các bạn có thể làm gì tùy thích
nhưng không phải trong lúc bài giảng đang diễn ra vì nó có thể làm phiền khán giả.
Hành giả Sahaja: [Presenter - Italian]
Shri Mataji: Ta cúi đầu trước tất cả những người tìm kiếm Chân lý.
[INTERPRETER]
Shri Mataji: Và thời khắc đã đến để tất cả chúng ta tìm ra Chân lý Tuyệt đối.
Shri Mataji: Chúng ta theo các tôn giáo như Đạo Thiên Chúa, Đạo Hindu, các tôn giáo khác -
có rất nhiều - Đạo Sikh nhưng không có một năng lực ràng buộc nào đối với chúng ta.
[INTERPRETER]
Shri Mataji: Không có một lực ràng buộc nào để chúng ta phải sống chính trực, để chúng ta phải tự mình vui sướng.
Shri Mataji: Bất cứ ai cũng có thể phạm tội, có thể gây ra bất kỳ tổn hại nào.
[INTERPRETER]
Shri Mataji: Vì Chúa Giê-Su chỉ nói về tình yêu thương. [INTERPRETER]
Shri Mataji: Điểm chính yếu mà chúng ta đã bỏ lỡ trong mọi tôn giáo, rất đơn giản.
[INTERPRETER]
Shri Mataji: Mọi tôn giáo đều nói một điểm chung rằng, "Các con phải tìm kiếm cái Vĩnh hằng
và sống với những thứ tạm thời một cách chừng mực và trong giới hạn [KHÔNG RÕ]."
[INTERPRETER]
Shri Mataji: Bởi vì những thứ tạm thời có sẵn khả năng tự hủy hoại
chính chúng, đó là lý do tại sao chúng chỉ là tạm thời.
[INTERPRETER]
Shri Mataji: Nhưng chúng cần được sử dụng trong giới hạn của chính chúng.
Shri Mataji: Đó là lý do tại sao khi chúng ta đi đến cực đoan, chạy theo những thứ tạm thời
thì chúng cũng bắt đầu hủy hoại chúng ta.
[INTERPRETER]
Shri Mataji: Vậy chúng ta nên làm gì để kiểm soát được bản thân mình?
Shri Mataji: Bởi vì khi chúng ta nói, "tôi", chúng ta không biết chính mình.
[INTERPRETER]
Shri Mataji: Khi Ta muốn điều gì đó, một lúc sau Ta lại cảm thấy, điều đó là sai.
Shri Mataji: Đôi khi cơ thể muốn một thứ gì đó và bộ não nói, "Điều đó là sai,"
[INTERPRETER]
Shri Mataji: hoặc trái tim bắt đầu đấu tranh với bộ não.
Shri Mataji: Điều đó có nghĩa là, chúng ta cũng không phải là những sinh thể hợp nhất.
[INTERPRETER]
Shri Mataji: Bây giờ giả sử, trước mặt chúng ta có một người đàn ông, là một kẻ lừa đảo,
một kẻ bất lương và anh ta nói, anh ta rất vĩ đại và rất tốt.
[INTERPRETER]
Shri Mataji: Vậy bây giờ làm sao các con tìm ra được? [INTERPRETER]
Shri Mataji: Không thể nào tìm ra được bởi vì anh ta có thể trông giống như một quý ông rất tốt.
[INTERPRETER]
Shri Mataji: Vì vậy, chúng ta không có cách nào để tìm ra, điều gì là tốt và điều gì là xấu - để phân biệt.
Shri Mataji: Có một điều nhỏ mà bây giờ chúng ta phải có ở bên trong mình.
[INTERPRETER]
Shri Mataji: Các con đang chú tâm vào Ta nhưng nếu Ta nói, hãy chú tâm vào chính mình - các con không thể
Shri Mataji: bởi vì Đấng có thể làm điều đó, chính là Spirit,
bên trong các con là Bản thể, ngự trong trái tim các con.
[INTERPRETER]
Shri Mataji: Một khi Spirit này đi vào sự chú tâm của các con, các con sẽ biết Chân lý Tuyệt đối về mọi thứ.
Shri Mataji: Đó là, lần đầu tiên các con có được bước đột phá vào năng lượng vi tế đó,"
đó là Năng lượng Vũ trụ Toàn năng - Sức mạnh Thiêng liêng.
[INTERPRETER]
Shri Mataji: Hàng ngày chúng ta thấy hoa, rồi chúng ta thấy quả và chúng ta thấy Thiên nhiên và sự sống.
Shri Mataji: Vậy, ai đã làm nên tất cả những phép màu sống động này?
[INTERPRETER]
Shri Mataji: Một cây hoa hồng, sẽ cho ra hoa hồng. [INTERPRETER]
Shri Mataji: Thật là một sự phân biệt và thấu hiểu!
[INTERPRETER]
Shri Mataji: Năng lượng này phải ở đâu đó [INTERPRETER]
Shri Mataji: và Hume đã nói rằng, "Đây là một Nhận thức Tập thể," ông ấy đã nói như vậy.
[INTERPRETER]
Shri Mataji: Nhưng nói một cách đơn giản, đó là Năng lượng Vũ trụ Toàn năng của tình yêu thương của Thượng đế.
Shri Mataji: Đó là một Năng lượng vi tế ở khắp mọi nơi [INTERPRETER]
Shri Mataji: và nó rung động. [INTERPRETER]
Shri Mataji: Và một khi, bằng cách nào đó, các con có thể cảm nhận được nó, thì nó có thể hoạt động thông qua các con và các con có thể điều khiển nó
[INTERPRETER]
Shri Mataji: vì điều đó, Đấng Sáng tạo của chúng ta đã tạo ra chúng ta một cách tuyệt đẹp, như các con thấy điều đó bên trong chính mình.
Shri Mataji: Tri thức này đã được biết đến nhưng chưa bao giờ được biểu lộ trước đây.
[INTERPRETER]
Shri Mataji: Như các con thấy cái cây, Ta cảm thấy, tất cả nền văn minh phương Tây đã phát triển như một cái cây bên ngoài
Shri Mataji: nhưng chúng ta phải có kiến thức về cội rễ nếu không cái cây này sẽ sụp đổ.
[INTERPRETER]
Shri Mataji: Vì vậy, bất cứ điều gì Ta đang nói với các con hoặc anh ấy đã nói với các con, đều là kiến thức về cội rễ của chúng ta.
Shri Mataji: Và chúng ta phải biết, nếu chúng ta muốn giữ cho nền văn minh của mình được nuôi dưỡng và thịnh vượng
[INTERPRETER]
Shri Mataji: Bây giờ chúng ta đã thấy trên thế giới, cuộc khủng hoảng sinh thái, khủng hoảng con người,
mọi người đấu đá lẫn nhau, rất nhiều vấn đề - hết vấn đề này đến vấn đề khác trong thời hiện đại
[INTERPRETER]
Shri Mataji: bởi vì con người đã trở thành một vấn đề
Shri Mataji: và những vấn đề này là do con người tạo ra, không phải do Thượng đế.
[INTERPRETER]
Shri Mataji: Vì vậy, điều chúng ta phải trở thành, là một nhân cách được chuyển hóa.
Shri Mataji: Điều mà Chúa Giê-Su đã nói, "Các con phải được tái sinh,"
[INTERPRETER]
Shri Mataji: nhưng điều đó không có nghĩa là chúng ta có thể có một chứng chỉ nói rằng, "Chúng ta được tái sinh."
Chúng ta không thể có một chứng chỉ giả - nó phải trở thành hiện thực.
[INTERPRETER]
Shri Mataji: Nó phải xảy ra. [INTERPRETER]
Shri Mataji: Nếu điều đó không xảy ra bên trong các con, nếu các con không trở thành, thì đó là sự giả dối.
[INTERPRETER]
Shri Mataji: Nó là giả tạo, các con dán bất kỳ nhãn hiệu nào lên mình, đều là giả tạo.
Shri Mataji: Các con gọi bằng bất cứ tên gì, nó cũng là hời hợt và rồi những người này,
những người hời hợt, bắt đầu đấu đá lẫn nhau.
[INTERPRETER]
Shri Mataji: Các con thấy những tổ chức này - chúng trở nên, phát triển lớn mạnh như nhựa,
hàng triệu và hàng triệu rồi chúng bắt đầu đánh đập lẫn nhau.
[INTERPRETER]
Shri Mataji: Họ đấu tranh vì quyền lực hoặc vì tiền bạc và tất cả những thứ phù du này.
Shri Mataji: Vì vậy, không có sự giải thoát nào cả. [INTERPRETER]
Shri Mataji: Chúa Giê-Su không nói rằng, "Các con hãy dán một cái nhãn lên đầu," rằng
"Chúng ta được 'Tái sinh'," mà Ngài nói, "Các con phải được tái sinh," ý Ngài là sự hiện thực hóa.
[INTERPRETER]
Shri Mataji: Vì vậy, đã đến lúc chúng ta phải thành thật về điều đó.
Shri Mataji: Các con cũng không cần phải tin Ta khi Ta nói điều đó vì đó sẽ là một niềm tin mù quáng
[INTERPRETER]
Shri Mataji: nhưng với tư cách là nhà khoa học, các con phải giữ cho tâm trí mình cởi mở và điều này giống như
giả thuyết mà Ta đặt ra trước các con. [INTERPRETER]
[INTERPRETER]
Shri Mataji: Sau đó, nếu nó hiệu quả, thì một cách trung thực, các con phải biết rằng các con đã trở thành một người được Khai ngộ.
Shri Mataji: Như anh ấy đã nói với các con, rằng chúng ta có một năng lượng còn lại bên trong
xương hình tam giác của chúng ta được gọi là xương cùng. [INTERPRETER]
[INTERPRETER]
Shri Mataji: Ở nhiều người, các con có thể thấy sự rung động của năng lượng này, khi chúng ta cố gắng trao cho họ sự khai ngộ
Shri Mataji: khi có sự tắc nghẽn ở các luân xa thấp hơn, như được thể hiện ở đó.
[INTERPRETER]
Shri Mataji: Về mặt y học, chúng ta có thể nói rằng, tất cả các luân xa này đều được kết nối với các đám rối thần kinh của chúng ta.
Shri Mataji: Vì vậy, chúng ta có luân xa đầu tiên, thực sự được kết nối với
đám rối thần kinh vùng chậu, có chức năng bài tiết. [INTERPRETER]
[INTERPRETER]
Shri Mataji: Vì vậy, bây giờ rõ ràng là, khi các con nhận được Sự Khai ngộ, luân xa này không tham gia vào.
Shri Mataji: Vì vậy, một trong những hoạt động của luân xa này là hoạt động tình dục.
[INTERPRETER]
Shri Mataji: Vì vậy, những người nói rằng, thông qua tình dục các con có thể đạt được Thượng đế, tất cả họ đều vô lý.
Shri Mataji: Tất nhiên, tình dục là quan trọng và nó cũng là phù du
[INTERPRETER]
Shri Mataji: nhưng chúng ta không phải là những điểm tình dục, chúng ta là con người và chúng ta phải trở thành những siêu nhân.
Shri Mataji: Vì vậy, không có sự cấm đoán nào về tình dục hay bất cứ điều gì nhưng điều quan trọng là,
sự chú tâm của chúng ta nên hướng tới việc đạt được sự Vĩnh hằng.
[INTERPRETER]
[PHIÊN DỊCH]
Shri Mataji: Trong Sahaja Yoga, chúng ta có nhiều cuộc hôn nhân. Lần này chúng ta có khoảng 75 cuộc hôn nhân
và hầu hết đều rất thành công và chúng ta có những đứa trẻ rất xinh đẹp từ những cuộc hôn nhân này.
[PHIÊN DỊCH]
Shri Mataji: Vậy điều xảy ra là, Kundalini này giống như mầm non trong hạt giống
nảy mầm theo quá trình sống. [PHIÊN DỊCH]
[PHIÊN DỊCH]
Shri Mataji: Khi hạt giống nảy mầm, khi chúng ta đặt nó vào Đất Mẹ,
Kundalini này cũng bắt đầu đi lên vì Đất Mẹ có khả năng đó.
[PHIÊN DỊCH]
Shri Mataji: Vậy bây giờ, tất cả các luân xa này được kết nối với các đám rối thần kinh khác nhau,
Ta đã nói với các con nhưng cũng với ba kênh năng lượng các con thấy - một ở bên trái, một ở bên phải,
một ở trung tâm, cũng được kết nối với Hệ thần kinh Tự chủ của chúng ta.
[PHIÊN DỊCH]
Shri Mataji: Vậy nên, đó là một điều khá phức tạp bên trong các con.
Shri Mataji: Nhưng khi các con vào hội trường này và các con muốn bật đèn lên,
các con chỉ cần bật công tắc, một công tắc và tất cả đèn đều sáng.
[PHIÊN DỊCH]
Shri Mataji: Tất cả đều được tích hợp sẵn [PHIÊN DỊCH]
Shri Mataji: Ta không cần phải nói cho các con toàn bộ lịch sử của điện và rồi
nguồn gốc của điện - không, nó cứ thế hoạt động thôi. [PHIÊN DỊCH]
[PHIÊN DỊCH]
Shri Mataji: Vì vậy, trong quá trình tiến hóa của chúng ta, tất cả điều này đều được tích hợp sẵn bên trong chúng ta, chúng ta không cần phải làm gì cả.
Shri Mataji: Vậy Sahaja có nghĩa là, 'Saha' nghĩa là cùng với, 'ja' nghĩa là sinh ra cùng các con, đó là sức mạnh
[PHIÊN DỊCH]
Shri Mataji: và yoga có nghĩa là, hợp nhất với sức mạnh Thiêng liêng.
Shri Mataji: Phương pháp Sahaja Yoga này, một cách rộng rãi, Ta đã khám phá ra khoảng 19 năm trước
[PHIÊN DỊCH]
Shri Mataji: và nó đã có hiệu quả. [PHIÊN DỊCH]
Shri Mataji: Các con sẽ vui khi biết rằng, ở Sorrento chúng ta đã có rất nhiều nhà khoa học,
bác sĩ, nhạc sĩ, nghệ sĩ, nhà giáo dục, những người đã đến đây để đưa ra bằng chứng đầy đủ rằng nó có hiệu quả.
[PHIÊN DỊCH]
Shri Mataji: Và lần trước Ta đã đến thăm Sorrento và Ta đã nói với Vido rằng đây là một
nơi rất tốt vì ở đây có những rung động rất Thiêng liêng, người dân ở đây rất tốt.
[PHIÊN DỊCH]
Shri Mataji: Họ không bị ảnh hưởng nhiều bởi năng lượng tiêu cực.
Shri Mataji: Bây giờ với Sahaja Yoga, điều gì xảy ra với các con, trước hết, khi Kundalini đi lên,
Bà nuôi dưỡng tất cả các luân xa vi tế này và bằng cách nuôi dưỡng chúng, bệnh tật của các con được chữa khỏi.
[PHIÊN DỊCH]
Shri Mataji: Bây giờ chúng ta có nhiều bệnh nhân ung thư, đã được chữa khỏi nhờ Sahaja Yoga.
[NGƯỜI DỊCH]
Shri Mataji: Đặc biệt là những bệnh nhân ung thư máu, những người được xác nhận là sẽ chết, vẫn đang sống
sau rất nhiều năm, rất tốt đẹp. [NGƯỜI DỊCH]
[NGƯỜI DỊCH]
Shri Mataji: Nhiều bệnh như [KHÔNG RÕ], không thể chữa được - nơi các cơ bắp
bắt đầu bị phân hủy và suy yếu. [NGƯỜI DỊCH]
[NGƯỜI DỊCH]
Shri Mataji: Như bệnh tâm thần phân liệt, các rối loạn tâm trí, chúng ta cũng đã chữa khỏi.
Shri Mataji: Rất nhiều loại bệnh đã được chữa khỏi nhờ Sahaja Yoga nhưng không phải bởi Ta
mà bởi chính năng lượng của các con đang ở đó, năng lượng đó chữa lành cho các con, là của chính các con.
[NGƯỜI DỊCH]
Shri Mataji: Vì vậy, vấn đề thể chất được giải quyết, một lần và mãi mãi.
Shri Mataji: Về mặt tâm trí, các con trở nên rất tỉnh táo và năng động.
[NGƯỜI DỊCH]
Shri Mataji: Các con trở nên rất sáng tạo [NGƯỜI DỊCH]
Shri Mataji: bởi vì chiều không gian thứ tư của các con được thể hiện.
[NGƯỜI DỊCH]
Shri Mataji: Chúng ta có một số nhạc sĩ, nghệ sĩ rất nổi tiếng thế giới, những người đã được ban phước
bởi Sahaja Yoga và đột nhiên họ trở nên thành công. [NGƯỜI DỊCH]
[NGƯỜI DỊCH]
Shri Mataji: Về mặt tinh thần, nhiều người đang đau khổ, cũng như họ đang đau khổ về mặt cảm xúc.
Shri Mataji: Về mặt cảm xúc, họ trở nên rất khôn ngoan và họ có thể đối mặt với các vấn đề
mà không gặp nhiều khó khăn bởi vì họ trở thành người chứng kiến một vở kịch.
[NGƯỜI DỊCH]
Shri Mataji: Ví dụ, khi các con ở dưới nước, các con sợ những con sóng
nhưng nếu các con lên thuyền, các con có thể thưởng thức những con sóng.
[NGƯỜI DỊCH]
Shri Mataji: Vì vậy, trạng thái tâm trí của các con đạt đến tầm cao đó nơi các con trở thành người chứng kiến
toàn bộ thế giới này và các con đứng trên trục của mình và thế giới quay như một bánh xe.
[NGƯỜI DỊCH]
Shri Mataji: Thông thường, chúng ta sống trong quá khứ hoặc tương lai
Shri Mataji: và những làn sóng suy nghĩ bắt đầu từ đây đi vào một làn sóng khác, một làn sóng khác lại nổi lên - chúng ta đang nhảy trên đỉnh của chúng.
[NGƯỜI DỊCH]
Shri Mataji: Chúng ta lúc nào cũng suy nghĩ. [NGƯỜI DỊCH]
Shri Mataji: nhưng với Sahaja Yoga, các con đi vào cõi hiện tại, giữa những suy nghĩ.
[NGƯỜI DỊCH]
Shri Mataji: Đó là sự bình yên bên trong chúng ta. [NGƯỜI DỊCH]
Shri Mataji: Sau đó, nếu các con muốn suy nghĩ, các con suy nghĩ, nếu các con không muốn suy nghĩ, các con chỉ cần không suy nghĩ.
[NGƯỜI DỊCH]
Shri Mataji: Mọi người bắt đầu với 'Nền tảng của Hòa bình', 'Tảng đá của Hòa bình' và tất cả những thứ đó
nhưng họ không có sự bình yên bên trong chính mình. [NGƯỜI DỊCH]
[NGƯỜI DỊCH]
Shri Mataji: Vậy, làm sao họ có thể mang lại hòa bình? [NGƯỜI DỊCH]
Shri Mataji: Sự bình yên này ở bên trong chúng ta. [NGƯỜI DỊCH]
Shri Mataji: Chúng ta thực sự là những tạo vật huy hoàng [NGƯỜI DỊCH]
Shri Mataji: Con người được tạo ra và họ là đỉnh cao của sự sáng tạo;
Họ là điều cao cả nhất mà Thượng đế đã tạo ra.
[NGƯỜI DỊCH]
Shri Mataji: Nhưng trong bóng tối của sự ngu dốt, mọi người biết nhau
Shri Mataji: Nhưng sau đó, một khi các con được khai ngộ, trong ánh sáng của sự giác ngộ,
các con biết tất cả mọi người bởi vì các con có được trong mình nhận thức mới về ý thức tập thể.
[NGƯỜI DỊCH]
Shri Mataji: Các con có thể cảm nhận nó trên đầu ngón tay, Năng lượng Vũ trụ Toàn năng mà mọi tôn giáo đã nói đến.
Shri Mataji: Đó là làn gió mát của Đức Thánh Linh
[NGƯỜI DỊCH]
Shri Mataji: Sau đó, năm ngón tay này, sáu và bảy biểu thị các luân xa bên trong các con.
Shri Mataji: Và ở bên tay phải, các con cảm nhận được thể chất và trí tuệ của mình
hay hoạt động của mình và ở bên tay trái, các con cảm nhận được cảm xúc.
[NGƯỜI DỊCH]
Shri Mataji: Vì vậy, nếu các con có thể biết cái gì là cái gì, các con cũng có thể biết cách chữa trị nó
và các con có thể tự mình ổn thỏa, các con có thể tự chữa cho mình.
[NGƯỜI DỊCH]
Shri Mataji: Vì vậy, khi ngồi đây, các con có thể cảm nhận được những rung động của bất kỳ ai mà các con muốn biết,
dù còn sống hay đã chết và các con có thể tìm ra tình trạng của người đó như thế nào.
[NGƯỜI DỊCH]
Shri Mataji: Không chỉ vậy, các con còn có thể đưa Kundalini của người khác đi lên
Shri Mataji: và các con có quyền làm điều đó. [NGƯỜI DỊCH]
Shri Mataji: Các con có thể trao sự khai ngộ cho người khác, [NGƯỜI DỊCH]
Shri Mataji: các con có thể chữa bệnh cho người khác [NGƯỜI DỊCH]
Shri Mataji: nhưng bản thân các con trở thành một người rất xinh đẹp, chính trực, và nhân hậu.
[NGƯỜI DỊCH]
Shri Mataji: Và trên hết những gì các con nhận được, là niềm vui sướng. [NGƯỜI DỊCH]
Shri Mataji: Niềm vui sướng không giống như hạnh phúc hay bất hạnh mà nó là duy nhất - niềm vui sướng.
[NGƯỜI DỊCH]
Shri Mataji: Vì vậy, các con cứ bơi trong đại dương của niềm vui sướng mọi lúc
Shri Mataji: Không có thời gian để gay gắt với bất kỳ ai, không có thời gian để gian xảo,
không có thời gian để làm hại bất cứ ai [NGƯỜI DỊCH]
[NGƯỜI DỊCH]
Shri Mataji: và các con được chăm sóc [NGƯỜI DỊCH]
Shri Mataji: như thể, các con đã bước vào Vương quốc của Thượng đế, nơi rất hiệu quả
[NGƯỜI DỊCH]
Shri Mataji: và rồi Virata sử dụng Bản thể của Ngài thông qua các con - các con sẽ ngạc nhiên khi thấy mình được giúp đỡ mọi lúc.
[INTERPRETER]
Shri Mataji: Đây chính là con người các con. Chỉ là các con phải nhận biết được điều đó.
Shri Mataji: Giống như Ta nói, có một chiếc tivi và các con mang nó đến một ngôi làng ở Ấn Độ và
nói với họ rằng, "Các bạn có thể xem đủ loại vở kịch hay trong này." Họ sẽ không tin.
Họ sẽ nghĩ đây chỉ là một, một loại hộp nào đó. [INTERPRETER]
[INTERPRETER]
Shri Mataji: Chúng ta cũng nghĩ mình là một loại hộp nào đó
Shri Mataji: nhưng một khi các con được kết nối với nguồn điện chính, thì các con sẽ biết mình là một tạo vật huy hoàng đến nhường nào!
[INTERPRETER]
Shri Mataji: Khi đó các con sẽ tìm thấy ý nghĩa cho cuộc đời mình và các con biết tại sao mình có mặt trên trái đất này.
Shri Mataji: Cầu xin Thượng đế ban phước cho tất cả các con! [INTERPRETER]
Shri Mataji: Bây giờ, chúng ta có câu hỏi nào từ...?
[INTERPRETER]
Hành giả Sahaja: Con nghĩ, tất cả họ đều muốn trải nghiệm, thưa Mẹ.
Shri Mataji: Hả? (Gì cơ?) Hành giả Sahaja: Con nghĩ, tất cả họ đều muốn trải nghiệm.
Shri Mataji: Ồ, được thôi! Rất tốt. Đó chính là Sorrento!
[INTERPRETER]
Người tìm kiếm: [TIẾNG Ý]
Hành giả Sahaja (Người dẫn chương trình): Anh ấy hỏi, điều đó có thể giúp anh ấy ngừng suy nghĩ không và làm thế nào điều đó xảy ra?
Shri Mataji: Điều đó xảy ra bởi vì, khi Kundalini đi lên, các con thấy đấy, năng lượng này đi qua
khu vực này, là điểm giao thoa của giao thoa thị giác, vì vậy điều xảy ra là,
bản ngã và siêu ngã của các con bị hút vào, hút vào và vì thế
có sự khai mở này, và rồi không còn suy nghĩ nữa. [INTERPRETER]
[INTERPRETER]
Shri Mataji: Bây giờ ở luân xa này, các con sẽ ngạc nhiên khi biết rằng, đó là Chúa Giê-su.
Ngài ngự ở đó và đó là điều Ngài đã nói rằng, "Ta chết vì tội lỗi của các con." Vì vậy không còn tội lỗi nào của các con
hay nghiệp quả nào của các con nữa - đã hết. Một khi Ngài được đánh thức, Ngài sẽ mang đi tất cả vấn đề.
[INTERPRETER]
Shri Mataji: và rồi các con bắt đầu cảm nhận được luồng gió mát tỏa ra từ vùng thóp của mình.
Vì vậy, đó là sự hiện thực hóa lễ rửa tội của các con - không chỉ là ai đó đặt tay hay vẩy nước
mà các con thực sự cảm nhận được luồng gió mát từ chính đỉnh đầu của mình.
[INTERPRETER]
Shri Mataji: Ai đó, anh ấy đang đứng ở đó, vâng mời anh.
Người tìm kiếm: [TIẾNG Ý]
Hành giả Sahaja (Người dẫn chương trình): Anh ấy nói rằng anh ấy, anh ấy đã, anh ấy đã nghe nhiều bài nói chuyện tâm linh
đến từ phương Đông và anh ấy rất vui và hài lòng với phần giới thiệu của Mẹ và anh ấy muốn
biết, bây giờ làm thế nào điều này có thể xảy ra? Làm thế nào năng lượng năng động này có thể đi lên bên trong chúng ta?
Shri Mataji: Đó là một quá trình sống, các con thấy đó, giống như hạt mầm vươn lên, giống như hạt mầm nảy mầm.
Nhưng hãy cẩn thận với những người đến nói chuyện tâm linh. Nếu họ
quan tâm đến tiền của các con, thì các con không có gì để làm với họ cả.
[PHIÊN DỊCH]
Shri Mataji: Các con không thể trả tiền cho Spirit của mình - Thượng đế không hiểu tiền, Ngài không hiểu tiền.
Người tìm kiếm: [TIẾNG Ý]
Shri Mataji: Sự bình an và nó tạo ra hạnh phúc cho mọi người và nó tạo ra điều
mà thay đổi họ, chuyển hóa họ. [PHIÊN DỊCH]
[PHIÊN DỊCH]
Shri Mataji: Ngay cả một cái liếc nhìn của một người như vậy cũng có thể rất hiệu quả.
[PHIÊN DỊCH] Shri Mataji: Ngồi xuống đi. Hành giả Sahaja không nên hỏi.
Shri Mataji: Được chứ? Vậy tất cả các con đều có thể trở thành như vậy. [PHIÊN DỊCH]
Shri Mataji: Các hành giả Sahaja không cần hỏi, họ có thể viết thư cho Ta nhưng những người còn lại có thể hỏi Ta.
Người tìm kiếm: [TIẾNG Ý]
Hành giả Sahaja (Người dẫn chương trình): Họ chỉ muốn biết làm thế nào Shri Mataji: Được rồi, ngồi xuống đi.
[VỖ TAY]
Shri Mataji: Chúng ta sẽ thực hiện. Đó là một câu hỏi rất hay. Cho thấy các con là những người tìm kiếm chân chính.
[PHIÊN DỊCH] Shri Mataji: Được rồi!
Shri Mataji: Bây giờ điều rất đơn giản là, chúng ta phải nhờ đến sự giúp đỡ của tất cả,
có thể nói là, các nguyên tố và điều đầu tiên và tốt nhất là Mẹ Đất,
vì vậy sẽ tốt hơn nếu chúng ta cũng cởi giày ra, nó sẽ giúp chân chúng ta thư giãn một chút.
Vì vậy, chúng ta phải cởi giày ra [PHIÊN DỊCH]
[PHIÊN DỊCH] Shri Mataji: Đó là tất cả những gì chúng ta phải làm.
Shri Mataji: và đặt chúng lên Mẹ Đất, như thế này, bằng phẳng.
[PHIÊN DỊCH]
Shri Mataji: Giày thôi, thế thôi. [PHIÊN DỊCH] Shri Mataji: Không sao đâu.
Không sao đâu, nó sẽ qua thôi, nó sẽ qua thôi. Mọi thứ sẽ ổn cả. Ngồi xuống đi. Không sao đâu.
Không sao đâu. [PHIÊN DỊCH]
Shri Mataji: Một vài nữ hành giả Sahaja có thể ra phía sau và một vài [KHÔNG RÕ] các con phải đứng dậy và đi ra xa.
[PHIÊN DỊCH]
Shri Mataji: [KHÔNG RÕ] một nửa số hành giả Sahaja là [KHÔNG RÕ]
Shri Mataji: [NÓI RIÊNG] Ai đó nên đứng lên và chỉ cho họ.
[PHIÊN DỊCH]
Shri Mataji: Vị này có câu hỏi gì không?
Hành giả Sahaja (Người dẫn chương trình): Anh ấy nói rằng, họ nói có ghế trống.
[PHIÊN DỊCH]
Shri Mataji: Được rồi. Trước tiên Ta sẽ nói cho các con, làm thế nào chính các con có thể đưa Kundalini của mình đi lên.
Rất đơn giản, rất đơn giản và sau đó chúng ta sẽ nhắm mắt lại và Ta sẽ cố gắng, để tất cả các con
nhận được sự khai ngộ của mình - được chứ? Vậy anh ấy sẽ chỉ cho các con những gì cần phải làm, trước hết.
Trước hết, các con phải đặt tay trái hướng về Ta vì nó đại diện cho
sức mạnh của mong muốn rằng các con muốn có được Sự Khai ngộ của mình.
[INTERPRETER]
[INTERPRETER] Shri Mataji: Như thế này,
Như thế này, giống như anh ấy đang chỉ ở đó. [INTERPRETER]
Shri Mataji: Bây giờ. Như anh ấy đang chỉ ở đây - hãy nhìn xem. Các con có thể xoay người một chút để mọi người đều có thể thấy.
[INTERPRETER] Shri Mataji: Như thế này
Shri Mataji: Bây giờ, với tay phải, chúng ta sẽ thực hiện hành động giúp các luân xa của mình mở ra.
Vì vậy, tay phải chúng ta sẽ đặt lên tim trước tiên - rất quan trọng.
[INTERPRETER]
Shri Mataji: Nếu các con có áo khoác, hãy đặt tay vào bên trong một chút. Sẽ tốt hơn. Bên trong áo khoác một chút.
Shri Mataji: Các con có thể cởi cúc áo, sẽ tốt hơn, và đặt tay vào
bởi vì suy cho cùng, Ta là Mẹ, nên không cần phải câu nệ hình thức.
[INTERPRETER]
Shri Mataji: Bây giờ, các con phải đặt tay phải lên phần trên - chúng ta chỉ làm việc
ở bên trái - ở phần bụng trên bên trái.
[INTERPRETER]
Shri Mataji: Đầu tiên là ở tim, trên tim vì trong tim là nơi Spirit của chúng ta ngự trị.
Shri Mataji: Nhưng thứ hai, bây giờ chúng ta đặt tay lên luân xa, nơi mang lại cho chúng ta sự làm chủ.
[INTERPRETER]
Shri Mataji: Luân xa này được tạo ra bởi rất nhiều vị thầy, những người đã đến trái đất này, những vị thầy vĩ đại.
Shri Mataji: Ví dụ, các con có thể nói, Abraham, Moses và nhiều người khác nữa.
[INTERPRETER]
Shri Mataji: Lão Tử - rất nhiều. Vậy bây giờ, chúng ta đặt - Socrates, Socrates.
Sau đó, chúng ta đặt tay phải lên phần bụng dưới, bên trái và ấn mạnh.
[INTERPRETER]
Shri Mataji: Đây là luân xa mà qua đó chúng ta thực hành tất cả các quy luật Thiêng liêng.
Shri Mataji: Vì vậy, đây là, đây là luân xa của Tri thức Thuần khiết
[INTERPRETER]
Shri Mataji: và trong khi Kundalini là Sức mạnh của Mong muốn Thuần khiết.
Shri Mataji: Tất cả những mong muốn khác đều không thuần khiết bởi vì bất cứ mong muốn nào chúng ta thỏa mãn,
chúng không bao giờ có thể được thỏa mãn theo Kinh tế học. Các con nói với họ, điều đó không đúng.
[INTERPRETER]
Shri Mataji: Sau đó, điều chúng ta làm là đặt tay phải lên phần bụng trên một lần nữa
bởi vì Kundalini bắt đầu đi lên. [INTERPRETER]
[INTERPRETER]
Shri Mataji: Sau đó, chúng ta lại đặt tay phải lên tim.
Shri Mataji: Bây giờ chúng ta đặt tay này vào góc giữa cổ và vai, ở đây và ấn xuống.
[INTERPRETER]
Shri Mataji: Đặt tay từ phía trước, không phải từ phía sau.
[PHIÊN DỊCH]
Shri Mataji: và sau đó quay đầu sang bên phải [PHIÊN DỊCH]
Shri Mataji: Luân xa này là luân xa bị tắc nghẽn bên trong chúng ta, nó đang cản trở chúng ta
bởi vì chúng ta cảm thấy rất tội lỗi. [PHIÊN DỊCH]
[PHIÊN DỊCH]
Shri Mataji: Ngay từ đầu, Ta phải nói với các con rằng, Thượng đế không thể phạm sai lầm
nhưng chúng ta là con người và con người thì phải phạm sai lầm.
[PHIÊN DỊCH]
Shri Mataji: Có gì mà phải cảm thấy tội lỗi như vậy? [PHIÊN DỊCH]
Shri Mataji: Không có gì phải cảm thấy tội lỗi về bất cứ điều gì cả.
[PHIÊN DỊCH]
Shri Mataji: Vì vậy, xin các con, ngay từ đầu, Ta phải nói rằng, các con không nên cảm thấy tội lỗi mà
hãy cảm thấy hạnh phúc và biết rằng các con sẽ đạt được vinh quang của mình.
[PHIÊN DỊCH]
Shri Mataji: Bây giờ, các con hãy giơ tay phải lên và đặt lên trán
vắt ngang qua, tay trái hướng về phía Ta, như thế này và ấn vào cả hai bên.
Đây là luân xa, như Ta đã nói với các con, của Chúa Giê-su, là để tha thứ, tha thứ cho tất cả mọi người.
[PHIÊN DỊCH]
Shri Mataji: Bây giờ các con phải đưa tay ra phía sau luân xa của mình.
Đây là một phần khác của cùng một luân xa và đặt đầu của các con lên trên đó
tựa vào nó và nhìn, nhắm mắt lại và nhìn lên trên.
[PHIÊN DỊCH]
Shri Mataji: Không cảm thấy tội lỗi, các con phải cầu xin sự tha thứ.
Shri Mataji: Bây giờ, các con phải xòe bàn tay ra, như thế này
[PHIÊN DỊCH]
Shri Mataji: và tâm bàn tay của các con phải được đặt trên vùng xương mềm, ở đây,
nơi mà thời thơ ấu của các con được gọi là xương thóp, ấn mạnh, đẩy các ngón tay ra sau
và xoay chậm, bảy lần, theo chiều kim đồng hồ. [PHIÊN DỊCH]
[PHIÊN DỊCH] Shri Mataji: Cúi đầu xuống
[PHIÊN DỊCH]
Shri Mataji: Cúi đầu xuống [PHIÊN DỊCH]
Shri Mataji: Bây giờ. Điều này phải được thực hiện bằng tay phải của các con
[PHIÊN DỊCH]
Shri Mataji: và tay trái, luôn luôn, hướng về phía Ta. [PHIÊN DỊCH]
Shri Mataji: Đó là tất cả những gì chúng ta phải làm. Bây giờ chúng ta lại nhắm mắt lại
[PHIÊN DỊCH]
Shri Mataji: và chúng ta không nên mở mắt, cho đến khi Ta bảo các con
Shri Mataji: bởi vì sự chú tâm phải hướng vào bên trong. [PHIÊN DỊCH]
Shri Mataji: Mọi người nên làm điều đó để giúp đỡ lẫn nhau.
[PHIÊN DỊCH]
Shri Mataji: Bây giờ xin hãy đặt tay trái của các con hướng về phía Ta trong suốt quá trình, có nghĩa là các con muốn có Sự Khai ngộ của mình.
Shri Mataji: Hai chân song song với nhau trên Đất Mẹ hoặc nếu các con đang ngồi, cũng được. Hãy cởi giày ra.
[PHIÊN DỊCH]
Shri Mataji: Bây giờ, sau đó, các con cũng hãy tháo kính ra, nếu có thể, vì điều này giúp cho thị lực của các con.
[NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
Shri Mataji: Nếu có gì đó chật, các con có thể nới lỏng nó ra một chút.
Shri Mataji: Các con phải ngồi thẳng nhưng không căng thẳng và giữ cổ thẳng, không có bất kỳ sự căng thẳng nào.
[NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
Shri Mataji: Luôn luôn giữ tay trái hướng về phía Ta.
Shri Mataji: Bây giờ, chúng ta hãy bắt đầu. Đặt tay phải của các con - tất cả các con hãy nhắm mắt lại
[NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
Shri Mataji: và đặt tay phải lên tim của các con. [NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
Shri Mataji: Bây giờ ở đây, các con hãy hỏi Ta một câu hỏi, ba lần, "Mẹ ơi, con có phải là Spirit không?"
[NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
Shri Mataji: Điều đó có nghĩa là Bản thể. "Mẹ ơi, con có phải là Spirit không?"
Shri Mataji: Các con có thể gọi Ta là Shri Mataji hoặc Mẹ, bất cứ điều gì các con muốn.
[NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
Shri Mataji: Khi các con hỏi câu này và nếu các con là Spirit, các con cũng là người thầy của chính mình.
Shri Mataji: Vậy bây giờ, các con hãy đặt tay phải lên bụng, ở phía bên trái, phần trên.
[NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
Shri Mataji: và bây giờ, hãy ấn mạnh vào đó. [NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
Shri Mataji: Bây giờ ở đây, các con hãy hỏi Ta một câu hỏi khác, "Mẹ ơi, con có phải là người thầy của chính mình không?"
Hãy hỏi câu này ba lần. [NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
[NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
Shri Mataji: Bây giờ tay phải nên được đặt ở phần dưới của bụng và ấn mạnh.
Shri Mataji: Bây giờ ở đây, các con phải biết, là trung tâm của Tri thức Thuần khiết, nó phải được
biểu lộ qua Hệ Thần kinh Trung ương của các con [NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
[NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
Shri Mataji: Vì vậy ở đây, các con phải xin Tri thức Thuần khiết. Ta không thể ép buộc các con vì
các con được tự do. Ta không muốn cắt ngắn sự tự do của các con.
[NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
Shri Mataji: Vì vậy ở đây các con phải hỏi, "Mẹ ơi, con có thể có Tri thức Thuần khiết không?
Shri Mataji: Mẹ ơi, xin hãy cho con Tri thức Thuần khiết." Hãy hỏi điều này sáu lần vì luân xa này có sáu cánh.
[NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
Shri Mataji: Sáu lần [NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
Shri Mataji: Bây giờ, khi các con xin Tri thức Thuần khiết, năng lượng còn lại của Mong muốn Thuần khiết này bắt đầu dâng lên.
[NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
Shri Mataji: Vì vậy bây giờ, chúng ta phải khai thông các luân xa phía trên cho sự di chuyển của nó.
Shri Mataji: Vì vậy, các con hãy đặt tay phải của mình lên phần trên của bụng và ấn mạnh vào đó
[NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
Shri Mataji: và ở đây, các con phải nói với tất cả sự tự tin, mười lần, rằng
"Mẹ ơi, con là người thầy của chính mình." Hãy nói điều đó với tất cả sự tự tin để khai mở luân xa.
[NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
Shri Mataji: Bây giờ, sự thật vĩ đại nhất về các con là, các con không phải là tâm trí này, trí tuệ này,
cái tôi này, những định kiến này mà các con là Chân ngã, các con là Spirit.
[INTERPRETER]
Shri Mataji: Vậy nên các con vui lòng, hãy đưa tay phải lên tim một lần nữa và đặt nó lên
và ấn vào đó và nói với tất cả sự tự tin, mười hai lần, "Thưa Mẹ, con là Spirit."
Hãy nói mười hai lần, xin vui lòng. [INTERPRETER]
[INTERPRETER]
Shri Mataji: Các con phải biết rằng Sức mạnh Thiêng liêng là đại dương của Ân điển, phước lành và niềm vui sướng
Shri Mataji: nhưng trên hết, đó là đại dương của sự tha thứ.
[INTERPRETER]
Shri Mataji: Vì vậy, bất cứ điều sai trái nào mà chúng ta đã làm, được gọi là như vậy, đều có thể dễ dàng được tha thứ và hòa tan bởi đại dương tình yêu đó.
Shri Mataji: Vì vậy, xin hãy tha thứ cho chính mình và các con phải yêu thương chính mình.
[INTERPRETER]
Shri Mataji: Hoàn toàn không cảm thấy tội lỗi. [INTERPRETER]
Shri Mataji: Bây giờ với tất cả sự tôn trọng đối với bản thân, các con hãy đặt tay phải vào góc
cổ và vai và nghiêng đầu sang bên phải.
[INTERPRETER]
Shri Mataji: Hãy ấn mạnh vào. [INTERPRETER]
Shri Mataji: Và ở đây, các con phải nói với tất cả sự tự tin vào bản thân, mười sáu lần,
"Thưa Mẹ, con không có tội," hãy nói điều đó mười sáu lần với tất cả sự tự tin vào bản thân.
[INTERPRETER]
Shri Mataji: Hãy quay đầu sang bên phải, xin vui lòng. [INTERPRETER]
Shri Mataji: Bây giờ, nếu các con vẫn nghĩ rằng mình có tội - Ta đang nói với các con là đừng cảm thấy tội lỗi
nhưng nếu các con vẫn cảm thấy mình có tội thì, tốt hơn là hãy chịu một hình phạt và nói điều đó 108 lần.
[INTERPRETER]
Shri Mataji: Các con phải đối xử tốt với bản thân mình, các con đang bước vào Vương quốc của Thượng đế.
Shri Mataji: Bây giờ, hãy đưa tay phải đặt ngang trán và ấn mạnh vào.
[INTERPRETER]
Shri Mataji: Ở đây, các con phải nói từ trái tim mình, "Thưa Mẹ, con tha thứ cho tất cả mọi người."
Không phải là bao nhiêu lần mà là từ trái tim của các con. [INTERPRETER]
[INTERPRETER]
Shri Mataji: Bây giờ, nhiều người nghĩ rằng, thật khó để tha thứ nhưng dù các con có tha thứ
hay không tha thứ, các con cũng không làm được gì cả. Đó chỉ là một lầm tưởng nhưng nếu các con không tha thứ,
thì các con đang rơi vào tay kẻ xấu, vì vậy hãy nói với tất cả sự tự tin, "Thưa Mẹ, con tha thứ cho tất cả mọi người."
[INTERPRETER]
Shri Mataji: Bây giờ hãy đưa tay ra sau và đặt nó ở phía sau đầu và
Shri Mataji: và ngước nhìn lên, theo một cách nào đó, nhưng hãy nhắm mắt lại.
[INTERPRETER]
Shri Mataji: Bây giờ, không cảm thấy tội lỗi, không đếm những lỗi lầm của mình,
chỉ cần nói để bản thân được hài lòng, từ trái tim mình rằng: "Thưa Đấng Thiêng liêng, nếu con có phạm bất kỳ sai lầm nào, xin hãy tha thứ cho con."
[INTERPRETER]
Shri Mataji: Bây giờ, các con hãy xòe rộng bàn tay ra [INTERPRETER]
Shri Mataji: và đặt lòng bàn tay lên đỉnh của vùng xương mềm, mà các con có khi còn nhỏ.
[INTERPRETER]
Shri Mataji: Bây giờ, đẩy các ngón tay ra sau và cúi đầu xuống, gập đầu xuống.
Shri Mataji: Ấn mạnh và cố gắng xoay bàn tay, bảy lần, từ từ theo chiều kim đồng hồ,
trong khi Ta yêu cầu các con nói rằng các con muốn được Khai ngộ bởi vì Ta không thể
xâm phạm sự tự do của các con, vì vậy các con phải nói bảy lần,
"Thưa Mẹ, xin hãy cho con được Khai ngộ." Ta không thể ép buộc các con.
[INTERPRETER]
Shri Mataji: Ta sẽ cố gắng thổi Pranava vào họ, để nó sẽ có tác dụng.
[SHRI MATAJI BLOWS INTO THE MIC]
Bây giờ, xin hãy hạ tay xuống. [INTERPRETER]
Shri Mataji: Mở mắt ra [INTERPRETER]
Shri Mataji: và đưa cả hai tay về phía Ta [INTERPRETER]
Shri Mataji: Bây giờ, đưa tay phải về phía Ta, như thế này.
[INTERPRETER]
Shri Mataji: Cúi đầu xuống và xem có luồng gió mát không
Shri Mataji: Một số người cảm nhận nó ở rất xa, một số người cảm nhận nó ở gần, một số có thể cảm thấy nóng [KHÔNG RÕ]
[INTERPRETER]
Shri Mataji: Một số sẽ cảm thấy nóng, lúc ban đầu [INTERPRETER]
Shri Mataji: Bây giờ, đưa tay trái về phía Ta.
[INTERPRETER]
Shri Mataji: Lại cúi đầu xuống và tự mình cảm nhận. Bằng tay phải.
Shri Mataji: Bây giờ một lần nữa, hãy đưa tay phải về phía Ta và cảm nhận bằng tay trái. Đây là để kiểm chứng.
Bây giờ, đưa cả hai tay lên trời, nhìn lên như thế này và hỏi một câu,
"Thưa Mẹ, đây có phải là luồng gió mát của Đức Thánh Linh không?" Hãy hỏi câu này ba lần.
[INTERPRETER]
Shri Mataji: "Đây có phải là Sức mạnh tình yêu của Thượng đế không?" [INTERPRETER]
Shri Mataji: "Đây có phải là Sức mạnh Thiêng liêng không?" [INTERPRETER]
Shri Mataji: Hãy hỏi câu này ba lần. [INTERPRETER]
Shri Mataji: Bây giờ, hãy hạ tay xuống. [INTERPRETER]
Shri Mataji: Cảm nhận trong tay các con, xem có cảm thấy luồng gió mát không
[INTERPRETER]
Shri Mataji: và xem các con có trở nên vô niệm không
Shri Mataji: và thư giãn. [PHIÊN DỊCH]
Shri Mataji: Tất cả những ai đã cảm nhận được luồng gió mát trên đỉnh đầu hoặc trên tay,
trên đầu ngón tay, xin hãy giơ tay lên. [PHIÊN DỊCH]
[PHIÊN DỊCH]
Shri Mataji: Toàn thể Sorrento đã được ban phước. [PHIÊN DỊCH]
Shri Mataji: một vài người trong các con chưa cảm nhận được, không sao cả.
[TIẾNG VỖ TAY]
Shri Mataji: Ngày mai chúng ta sẽ có một chương trình ở Naples vào buổi chiều và Ta chắc chắn,
các con sẽ sắp xếp để đến đó và các con cũng phải tham dự các trung tâm ở đây
để các con biết cách sử dụng năng lượng này, cách để phát triển; Họ có một khóa học.
[PHIÊN DỊCH]
Shri Mataji: Và những ai chưa cảm nhận được, cũng không nên cảm thấy thất vọng. Ngày mai họ sẽ cảm nhận được.
Shri Mataji: Mọi người đều có thể cảm nhận được. [PHIÊN DỊCH]
Shri Mataji: Dĩ nhiên, không phải trả bất cứ khoản phí nào.
[PHIÊN DỊCH]
Người tìm kiếm: [TIẾNG Ý]
Hành giả Sahaja (Người dẫn chương trình): [TIẾNG Ý]
Shri Mataji: Và các con phải làm chủ Tri thức. Tất cả các con nên trở thành những người thầy.
[PHIÊN DỊCH]
Shri Mataji: Đó là quyền của các con. [PHIÊN DỊCH]
Hành giả Sahaja (Người dẫn chương trình): [TIẾNG Ý]
Shri Mataji: Dĩ nhiên, xin mời, xin mời
[TIẾNG VỖ TAY]
[SHRI MATAJI GẶP GỠ VÀ CHỮA LÀNH CHO NHỮNG NGƯỜI TÌM KIẾM MỚI]
Hành giả Sahaja (Người dẫn chương trình): [TIẾNG Ý]
Shri Mataji: Nó ở đó, thấy chưa. Bây giờ, con có cảm nhận được nó trên đầu không?
[SHRI MATAJI GẶP GỠ NHỮNG NGƯỜI TÌM KIẾM MỚI]
Ta hy vọng con sẽ đến trung tâm và trở thành một hành giả Sahaja vĩ đại, được chứ? Công việc của Thượng đế
Đúng vậy, con chỉ cần đến trung tâm. Con sẽ trở thành [KHÔNG RÕ] Con sẽ làm chủ được nó.
[SHRI MATAJI GẶP GỠ NHỮNG NGƯỜI TÌM KIẾM MỚI] Cô ấy ổn. Cô ấy đã có được nó trong đôi mắt của mình.
[SHRI MATAJI GẶP GỠ NHỮNG NGƯỜI TÌM KIẾM MỚI] Những người trẻ phải làm việc chăm chỉ. Đó là công việc của Thượng đế, được chứ?
Con sẽ cảm nhận được nó mọi lúc. Con phải đến trung tâm và có được nó vĩnh viễn.
[SHRI MATAJI GẶP GỠ NHỮNG NGƯỜI TÌM KIẾM MỚI] Đúng vậy, con nên đến trung tâm.
[SHRI MATAJI GẶP GỠ NHỮNG NGƯỜI TÌM KIẾM MỚI]
[SHRI MATAJI GẶP GỠ NHỮNG NGƯỜI TÌM KIẾM MỚI] Con nên theo điều này. Con sẽ trở thành [KHÔNG RÕ] anh ấy đã không.
[SHRI MATAJI GẶP GỠ NHỮNG NGƯỜI TÌM KIẾM MỚI] Anh ấy đã không. Và nhưng họ đã cắt lưỡi của mình
Hành giả Sahaja (Người dẫn chương trình): [TIẾNG Ý]
[SHRI MATAJI GẶP GỠ NHỮNG NGƯỜI TÌM KIẾM MỚI] Cô ấy chưa cảm nhận được. Con có cảm nhận được luồng gió mát không?
[SHRI MATAJI GẶP GỠ NHỮNG NGƯỜI TÌM KIẾM MỚI]
Không, vì các con ở đây, các con có thể làm được rất nhiều. Những người trẻ tuổi phải làm điều đó.
Các con thấy đó là công việc của các con. Công việc của Thượng đế, các con phải làm, các con hiểu không.
Bây giờ bức tranh của con sẽ có một thiết kế mới. Nhìn vào mắt cậu ấy xem. Đôi mắt cậu ấy [KHÔNG RÕ] Cậu ấy cũng sẽ tỏa sáng.
Hãy đến trung tâm, được chứ? Con phải... [SHRI MATAJI GẶP GỠ NHỮNG NGƯỜI TÌM KIẾM MỚI]
[SHRI MATAJI GẶP GỠ NHỮNG NGƯỜI TÌM KIẾM MỚI] Được chứ?
[SHRI MATAJI GẶP GỠ NHỮNG NGƯỜI TÌM KIẾM MỚI] Tốt, tốt.
[SHRI MATAJI GẶP GỠ NHỮNG NGƯỜI TÌM KIẾM MỚI] Ngày mai con sẽ đến Naples chứ?
[SHRI MATAJI GẶP GỠ NHỮNG NGƯỜI TÌM KIẾM MỚI] Nhưng con có thể thấy mọi người ........ họ sẽ đón và đưa con về.
[SHRI MATAJI CHỮA TRỊ CHO NHỮNG NGƯỜI TÌM KIẾM MỚI]
[SHRI MATAJI GẶP GỠ NHỮNG NGƯỜI TÌM KIẾM MỚI]
Lúc nào con cũng sợ hãi. Không cần phải như vậy.
[SHRI MATAJI CHỮA TRỊ CHO NHỮNG NGƯỜI TÌM KIẾM MỚI] Nín thở. Nín thở lần nữa. Nín thở lần nữa
[SHRI MATAJI CHỮA TRỊ CHO NHỮNG NGƯỜI TÌM KIẾM MỚI] Được chứ?
[SHRI MATAJI CHỮA TRỊ CHO NHỮNG NGƯỜI TÌM KIẾM MỚI]
[SHRI MATAJI GẶP GỠ NHỮNG NGƯỜI TÌM KIẾM MỚI] Bây giờ tất cả các con, những người trẻ tuổi, phải chăm lo việc này.
[SHRI MATAJI GẶP GỠ NHỮNG NGƯỜI TÌM KIẾM MỚI] Thưởng thức đi, thưởng thức đi.
[SHRI MATAJI GẶP GỠ NHỮNG NGƯỜI TÌM KIẾM MỚI]
[SHRI MATAJI GẶP GỠ VÀ CHỮA TRỊ CHO NHỮNG NGƯỜI TÌM KIẾM MỚI] Con ổn chứ?
[SHRI MATAJI GẶP GỠ NHỮNG NGƯỜI TÌM KIẾM MỚI] [BHAJAN]
[SHRI MATAJI GẶP GỠ NHỮNG NGƯỜI TÌM KIẾM MỚI]
Đầu tiên con phải học cách bảo vệ bản thân và sau đó con có thể ra ngoài [KHÔNG RÕ]
Và cả ảnh của Ta nữa ..... để được an toàn, để con không bị tổn thương.
Khi con trở thành bậc thầy thì con không cần phải [KHÔNG RÕ]
[SHRI MATAJI GẶP GỠ NHỮNG NGƯỜI TÌM KIẾM MỚI]
Bảo các hành giả Sahaja đừng vào vì [KHÔNG RÕ]
[SHRI MATAJI GẶP GỠ VÀ CHỮA TRỊ CHO NHỮNG NGƯỜI TÌM KIẾM MỚI]
[SHRI MATAJI GẶP GỠ VÀ CHỮA TRỊ CHO NHỮNG NGƯỜI TÌM KIẾM MỚI] Haan, được chứ?
Đã bảo các hành giả Sahaja đừng vào chưa? Hành giả Sahaja: Vâng, con đã nói rồi ạ.
[SHRI MATAJI GẶP GỠ VÀ CHỮA TRỊ CHO NHỮNG NGƯỜI TÌM KIẾM MỚI] Được chứ? Haan!
[SHRI MATAJI GẶP GỠ VÀ CHỮA TRỊ CHO NHỮNG NGƯỜI TÌM KIẾM MỚI]
Đó là một quá trình sống động ... nhưng nó sẽ hiệu quả. [SHRI MATAJI GẶP GỠ VÀ CHỮA TRỊ CHO NHỮNG NGƯỜI TÌM KIẾM MỚI]
[SHRI MATAJI GẶP GỠ VÀ CHỮA TRỊ CHO NHỮNG NGƯỜI TÌM KIẾM MỚI] Làm việc quá nhiều? Hãy tha thứ
[SHRI MATAJI GẶP GỠ NHỮNG NGƯỜI TÌM KIẾM MỚI]
[SHRI MATAJI GẶP GỠ VÀ CHỮA TRỊ CHO NHỮNG NGƯỜI TÌM KIẾM MỚI]
[SHRI MATAJI GẶP GỠ VÀ CHỮA TRỊ CHO NHỮNG NGƯỜI TÌM KIẾM MỚI] Bây giờ hãy chăm sóc nó.
[SHRI MATAJI GẶP GỠ NHỮNG NGƯỜI TÌM KIẾM MỚI]
[MẸ GẶP GỠ NHỮNG NGƯỜI TÌM KIẾM MỚI VÀ CHỮA TRỊ CHO HỌ]
Con khỏe không bác sĩ? Hệ thần kinh đối giao cảm... Con phải trở thành bậc thầy về lĩnh vực này.
[CÁC BÀI BHAJAN] [MẸ GẶP GỠ NHỮNG NGƯỜI TÌM KIẾM MỚI VÀ CHỮA TRỊ CHO HỌ]
[MẸ GẶP GỠ NHỮNG NGƯỜI TÌM KIẾM MỚI VÀ CHỮA TRỊ CHO HỌ]
[MẸ GẶP GỠ NHỮNG NGƯỜI TÌM KIẾM MỚI VÀ CHỮA TRỊ CHO HỌ] Con có thể giải quyết được... và nói với họ rằng con có vấn đề ở kênh trái.
[MẸ GẶP GỠ NHỮNG NGƯỜI TÌM KIẾM MỚI VÀ CHỮA TRỊ CHO HỌ] Cậu ấy sẽ ổn thôi.
[MẸ GẶP GỠ NHỮNG NGƯỜI TÌM KIẾM MỚI VÀ CHỮA TRỊ CHO HỌ]
[MẸ GẶP GỠ NHỮNG NGƯỜI TÌM KIẾM MỚI VÀ CHỮA TRỊ CHO HỌ] Con có biết yoga là gì không?
[MẸ GẶP GỠ NHỮNG NGƯỜI TÌM KIẾM MỚI VÀ CHỮA TRỊ CHO HỌ] Hãy đến trung tâm.
[MẸ GẶP GỠ NHỮNG NGƯỜI TÌM KIẾM MỚI VÀ CHỮA TRỊ CHO HỌ]
[MẸ GẶP GỠ NHỮNG NGƯỜI TÌM KIẾM MỚI VÀ CHỮA TRỊ CHO HỌ] Con làm nghề gì?
[BÀI HÁT JOGWA]
[MẸ GẶP GỠ NHỮNG NGƯỜI TÌM KIẾM MỚI VÀ CHỮA TRỊ CHO HỌ]
[BÀI HÁT JOGWA] [SHRI MATAJI GẶP GỠ VÀ CHỮA TRỊ CHO NHỮNG NGƯỜI TÌM KIẾM MỚI]
[SHRI MATAJI GẶP GỠ VÀ CHỮA TRỊ CHO NHỮNG NGƯỜI TÌM KIẾM MỚI]
[BÀI HÁT JOGWA]